Fuse - Real deal?


Hva skjer om du tar et par backend-utviklere og gir dem frie tøyler med et ferskt kryss-plattform mobilutviklingsrammeverk?
Siden påske har vi brukt fagtimene til å finne ut svaret på akkurat det, ved å prøve å lage en app i Fuse!
Vi ser kjapt på om Fuse er egnet og modent nok til kommersielt bruk, og viser fram tidenes app!

Håkon og Joakim er backend utviklere som holder til på Oslo Kommune PFF prosjektet. De har særdeles lite app-utviklings erfaring å skryte av, og kan heller ikke noen ting om frontend, JavaScript eller noe annet som brukes i Fuse. Begge to har utdannelsen sin fra NTNU, og har ca et års fartstid som (betalte) utviklere.